puesto color a la vez al cabrón no Rocío
flores historia de Instagram polémicas
En esta vida no ves yo te leo no puedo
ampliar en esta vida cada vez quedan
menos personas leales personas que
antepongan sus principios y valores a el
dinero o El veredicto social y es una
pena cada vez veo a las personas más
turbias e interesadas y menos reales
trabajo Cada día en ello en intentar
rodearme de personas que sean 100%
reales Pero por desgracia me decepciono
día sí y día también aprendizajes
vale Yo no tengo Claro sé que ella sí sé
que ella ha reaccionado en Twitter que
lo puedes poner si quieres y porque yo
no he pensado en ningún momento Bueno
dale dale
lo que he puesto en instagram hoy no va
dirigido ni a Marta ni a nadie de mi
círculo tengo vida propia aparte de Olga
y Marta gracias
muy fan Rock muy fan vale Claro pero a
ver
[Música]
Yo la entiendo pero si hasta a mí el
otro día puso un Story por una cosa
personal mía x y me dice no sé quién va
por Marta y es como por favor Buenos
días
Pues imagínate Pues imagínate Por eso te
digo por eso te digo pone una cosa así
vamos a ver pues yo lo he entendido de
otra o sea soy la única que ha entendido
puedes ponerse Story de rock puedes
ponerlo otra vez en pantalla soy la
única que ha entendido esto como una a
lo mejor me estoy equivocando eh Y estoy
por escribirla a ver qué me dice soy el
único que ha entendido esto como una
reacción
en apoyo a Gloria Camila por la portada
de Gloria Camila y Rocío Carrasco en
plan en esta vida cada vez quedan menos
personas leales espera personas que
antepongan los principios y valores a el
dinero o El veredicto social
evidentemente un segundo y antes de
entrar en el tema señores
ustedes porque se creen que la portada
de lecturas que sé que ahora iremos en
el tema
ha salido que Rocío Carrasco que ahora
debatiremos sobre esto entre comillas
vence a Gloria Camila si solamente hay
dos partes que está la parte legal de
Rocío Carrasco y la parte legal de
Gloria Camila ustedes por quien se cree
se creen que la revista lecturas saca
esa información por parte de quién de
Gloria Camila de rodio Carrasco una vez
más Rocío Carrasco es la que filtra esta
información igual que ha hecho en la
última portada la revista lecturas una
vez más No es gratis además es portada y
eso vale un dinero y cuando he leído
esto de rock que cuando lo ha publicado
ha sido Esta mañana verdad después de la
portada Sí bebé ahora vale cada vez que
las demás personas leales personas que
anteponga suspendimos y valores al
dinero o veredicto social de una o sea
te quiero decir yo lo veo clarísimo como
un señor de apoyo a Gloria Camila la
cadera a las personas más turbias e
interesadas y menos reales trabajo Cada
día en ello yo yo sí estoy Vamos pues yo
sí
por qué pero es que no me cuadra
Tu total vamos
a ver dónde está mi móvil lo para que no
me lo va a decir ahora y sabiendo que
estamos aquí Exacto A ver es que Esto
suena como a decepción Esto suena
alguien que le ha dado la espalda por
temas de dinero la madre ahora a estas
alturas está bien que le haya dado una
exclusiva a mí no me cuadra por lectura
pero por Dios hecho es como si alguien
de repente hubiera vendido algo de ella
ves todo el mundo pienso como tú no es
broma que cada uno puede pensar lo que
quiera hombre
no yo sí que lo veo ahí porque porque
realmente en este caso su madre
está volviendo a poner no a los pies de
los caballos Pero sinceramente me he
leído que ahora hablaremos
como lo ha enfocado lecturas que es
digno de que lo comentemos ahora madre
mía eso tiene algunas cosas ya no solo a
nivel legal sino de formas de referirse
a Gloria que ojito y evidentemente
hablamos que la última portada Antonio
David solo la conocían dos partes y una
vez más el Rocío carrascola que sabemos
que lo te quiero decir que es la que es
solo los partes una es la que lo filtra
no va a ser Antonio David a lectura
entonces Basta ya decir que está callada
no estás callada estás facturando ya no
puedes facturar Vale pues entonces claro
de que de que lo cobre eso
tú lo tienes muy claro pero por favor
Javi pero si no pasa nada porque cobre
si es lícito
que podría o sea a ver
podría también
bueno no no no Claro eso vale dinero No
claro también podría serlo gratis porque
le sobre la pasta y diga toma porque le
interesa que salga esa información a ver
porque tampoco creo que lo ponga por por
Rosario no por Chayo que es otra opción
ahora haciendo saliendo en Hola Saliendo
las portadas y está por aquí era
promocional ya lo ha hecho gratis no
vale vale es que no sé hombre Yo creo
que por aquí anónimo no es porque sino
no lo cascas en instagram eso es lo que
yo voy si tú vas a poner esa serie de
cosas
la gente va a entender por alguien
público tú no puedes poner eso siendo
Rocío flores por una amiga de tu barrio
aparte estás hablando del dinero que
puedes hacerlo porque al final es
jovencita tiene muchas veces esas caídas
pero hombre
a mí no me lo de lectura no me cuadra a
mí me cuadra
es que no me cuadra nada ahora mismo
pero que no es que a ver si el problema
no está si a mí el problema está en que
a ver o sea al final Rocío Carrasco
entendedme con esto con las noticias
como lo de Rocío y gloria Camila A ver a
mí me parece bien que los personajes sea
quien sea Rocío Carrasco Pepita Rocío
flores en exclusivas y entrevistas
porque de hecho nos nutrimos de ello a
mí lo que me molesta es que hagan
nuestras funciones O sea imagínate
Imagínate que gana que en vez de Rocío
Carrasco se Bueno se archiva lo que sea
imagínate que es al revés y yo tengo
acceso a la parte legal de Gloria Camila
y yo cojo y Vendo esta información a
semana no que es lo que haría yo un
periodista vendemos esta semana y lo
público con mi firma en semana Gloria
Camila vence a no sé qué tal y cual es
que pues lo que a mí me molesta pero sea
lo haga Rocío Carrasco lo haga Pepito es
que vendan esa información que es un
poco como nuestro O sea que mercadeen
con la información en vez de a ver si me
explico que una cosa es que ellos hagan
exclusivas posados entrevistas salgan
digan declaración y otra cosa es que
esté mercadeando porque no es la primera
vez que filtra cosas Rocío O sea que
vive como como a las espalditas
sabes como por detrás filtrando sin
aparecer en La Sombra pero facturando Ay
no sé pero bueno ya sea que cada uno
cada uno que haga lo que quiera está
claro eh vamos vamos a ese tema
[Música]